Галина@ Она была там, вообще. Но она хотела в Венгрию поехать, а \\ тётя...это...ну эта женщина, ей хотелось в Ницу. Ну Люда была в Нице, говорит ну ничего, говорит, я похожу, мест там много, всё равно куда можно пойти, посмотреть. Вот. Но единственное она говорит напарница моя хочет,  сейчас я прожую. Напарница моя конечно хочет купаться, а а тётя Люда как и я - не очень купается, вот. Ну, говорит, посмотрю, потому что два раза на пляж конечно я не буду выходить и мне, говорит, там не нравится море, там валуны. Вот как, ты меня уже записываешь, нет?
Аня@ Да
Галина@ Вот как в Риге, в Юрмале у нас \\ пляж хороший, и море хорошее, песочек  входишь, а в Саукрасте там уже другой песок вот
Аня@ Подожди, а Саукрасте это где?
Галина@ А Саукрасте это за Ригой в другую сторону. Вот помнишь мы ездили там рыбный ресторан?
Аня@ Угу
Галина@ Прям на берегу моря
Аня@ Угу