Галина@ Она была там, вообще. Но она хотела в Венгрию поехать, а тётя, ну эта женщина, ей хотелось в Ницу. Ну Люда была в Нице, говорит ну ничего, говорит, я похожу, мест там много, всё равно куда можно пойти, посмотреть. Вот. Но единственное напарница моя хочет, сейчас я прожую. Напарница моя конечно хочет купаться, а тётя Люда как и я - не очень купается, вот. Ну, говорит, посмотрю, потому что два раза на пляж конечно я не буду выходить и мне, говорит, там не нравится море, там валуны. Вот как, ты меня уже записываешь, нет?

Аня@ Да

Галина@ Вот как в Риге, в Юрмале у нас ... пляж хороший, и море хорошее, песочек - входишь, а в Саукрасте там уже другой песок вот

Аня@ Подожди, а Саукрасте это где?

Галина@ Саукрасте это за Ригой в другую сторону. Вот помнишь мы ездили там рыбный ресторан?

Аня@ Угу

Галина@ Прям на берегу моря

Аня@ Угу

Галина@ И ходили мы там в музей, ... вспомни, как называется музей, сейчас скажу, вот забыла, как называется музей

Аня@ Я тоже не помню

Галина@ Угу, Мюнхгаузен, нет, как

А возможно, да, музей Мюнхгаузена

Галина@ Да, музей Мюнхгаузена, да. Там экспонатов то очень мало, ну тем не менее там и иностранцы приезжают и, это да. Ну в общем я хочу сказать, я тёте Люде много рассказывала, как мы отдохнули в этом году. Вот.  И она сказала, у меня виза сейчас я получила на пять лет. Так что на следующий год я тоже подъеду

Аня@ В Латвию имеется в виду?

Галина@ В Юрмалу, да. И самое главное, что и тётя Таня Рыбинская, прямо мечтает, тоже подъехать, так что на следующий год, может, если живы будем, будет вот такая у нас компания. Ну вот. Ну вот я не знаю какой вот график у тебя вот будет в институте, когда у вас экзамены, наверно к июлю месяцу вы уже освободитесь, я думаю

Аня@ Ну да наверно

Галина@ Вот, и тогда у нас чуть-чуть может получиться побольше чем мы отдыхали в этом году. Ну вот. Ну это вот я хочу поделиться впечатлениями от этого отдыха, которые хочу ну свои впечатления обратить к свои внучкам, к вам. Да, потому что большое спасибо. Бабушка с ограниченными физическими возможностями, глазки плохие, и если б не вы, которые меня всегда поддерживаете, берете с собой на отдых, вот, особенно в этом году. В этом году это действительно, как я говорила, у меня были семь дней, которые потрясли мое сознание. Именно действительно я никогда не думала что где-то заграницей я, хотя я Латвию очень люблю и считаю её своей, что когда-то мне придется вот в моем таком физическом состоянии, а значит, остаться с внучками, которые одной двенадцать лет, а другой семнадцать лет. И я вам очень благодарна.

Аня@ Ой ну спасибо конечно

Галина@ Очень благодарна вам, да. 

Аня@ Что ещё Забелок рассказала?

Галина@ Много?

Аня@ Я говорю Забелок что ещё рассказала? Как там, это, Танечка?

Галина@ А Танечка, значит, ходит в школу, ей очень нравится вот учиться, но сказала очень строгая учительница по музыке. И мы сегодня работали…она все работает над нашими осанками. А я вспоминаю у нас была сотрудница одна, тётя Нона, ну ты её видела тоже, тётя Нона, они вместе в школе учились с тоже с другой это нашей же из нашей компании тётей Мирой Комиссаровой, и у них была учительница, которая входила в класс и говорила: «Девочки, сядьте как я стою» и вот я вспомнила это и Людочка тоже это слышала и говорит «да да да», вот а Танечка и говорит «вот да, очень строгая учительница, а я не могу – я стою то ножки в первую позицию поставлю, то ножки в третью позицию поставлю», и вот говорит «и я вот так всё время в каком-то движении, а ей это очень не нравится».
