/00:00/

Она была там, вообще. Но она хотела в Венгрию поехать, а тётя...это...ну эта женщина, ей хотелось в Ницу. Ну Люда была в Нице, гоаорит ну ничего, говорит, я похожу, мест там много , всё равно куда можно пойти, посмотреть. Вот. Но единственное напарница моя хочет,щас я прожую. Наппарница моя конечно хочет купаться, а а тётя Люда как и я - не очень купается, вот. Ну, говорит, посмотрю, потому что два раза на пляж конечно я не буду выходить и мне, говорит, там не нравится море, там валуны. Вот как, ты меня уже записываешь, нет?

_Да_

Вот как в Риге, /01:00/ в Юрмале у нас .. пляж хороший, и море хорошее, песочек - входишь, а в Саукрасте там уже другой песок вот

_Подожди, а Саукрасте это где?_

Саукрасте это за Ригой в другую сторону. Вот помнишь мы ездили там рыбный ресторан?

_Угу_

Прям на берегу моря

_Угу_

И ходили мы там в музей ... вспомни, как назывется музей, сейчас скажу, вот забыла как называется музей

_Я тоже не помню_

Мммммг(угу), Мюнхаузен, нет, как

_А возможно, да, музей Мюнхаузена_

Да, музей Мюнхаузэна, да. Там экспонатов то очень мало, нуу тем не менее там и иностранцы приезжают и, это да. Ну вообщем я хочу сказать, я тёте Люде много рассказывала, /02:00/ как мы отдохнули в этом году. Вот.  И она сказала, у меня виза сейчас я получила на пять лет. Так что на следующий год я тоже подъеду

_В Латвию имеется в виду?_

В Юрмалу, да. И самое главное что и тётя Таня Рыбинская, прямо мечтает, тоже подъехать, так что на следующий год, может, если живы будем, будет вот такая у нас компания. Н-вот. Ну вот я не знаю какой вот график у тебя вот будет в институте, когда у вас экзамены, наверно к июлю месяцу вы уже освободитесь, я думаю

_Ну да наверно_

Вот, и тогда у нас чуть-чуть может получиться побольше чем мы отдыхали в этом году. Н-вот. Ну это вот я хочу поделиться впечатлениями от этого отдыха, /3:00/ которые хочу ну свои впечатления обратить к свои внучкам, к вам. Да, потому что большое спасибо. Бабушка с ограниченными физическими возможностями, глазки плохие, и еслиб не вы, которые меня всегда поддерживаете, берете с собой на отдых, вот, особенно в этом году. В этом году это действительно, как я говорила у меня были семь дней, которые потрясли мое сознание. Именно действительно я никогда не думала что где-то заграницей я, хотя я Латвию очень люблю и считаю её своей, что  когда…что когда-то мне  придется вот в моем таком физическом состоянии, а /4:00/ значит, остаться с внучками, которе одной двенадцать лет, а другой семнадцать лет. И я вам очень благодарна.

_Ой ну пасибо конечно_

Очень благодарна вам, да. 

_Чё ещё Забелок рассказала?_

Много?

_Я гворю Забелок что ещё расскаазала? Как там, это, Танечка?_

А тё..Танечка значит ходит в школу, ей очень нравится, вот учиться, но сказала очень строгая учительница по музыке. И мы сегодня работали…она се работает над нашими осанками. А я вспоминаю у нас была сотрудница одна, тётя Нона, ну ты её зн..видела тоже, тёта Нона, они вместе в школе учились с тоже с другой  это нашей же из нашей компании тётей Мирой Комисаровой, и /5:00/у них была учительница которая входила в класс и говорила: «Девочки, сядьте как я стою» и вот я вспомнила это и Людочка тоже это слышала и говорит «да да да» вот а Танечка и говорит «вот да, очень строгая учительница, а я не могу – я стою то ножки в первую позицию поставлю, то ножки в третью позицию поставлю» и вот говорит «я вот так всё время в каком-то движении, а ей это очень не нравится».

